La encerrona llega a ustedes gracias a
Dollar House Empresas, tu casa de cambio
que paga más y cobra menos. Atención
personalizada y operaciones 100%
garantizadas. Entra dolarhouse.pll o
descarga la app Dollarhouse y con el
código la encerrona todo junto entras al
sorteo mensual de una cena para dos
spoilers. La derecha va abandonando a
López Aliaga. Jan Ferrari a juicio por
corrupción en la U y la municipalidad de
Lima quiere robarse los votos del resto
del Perú. Amigos, un servicio a la
comunidad. Este perrito que ven en
pantalla se ha perdido y tú puedes
ayudar a encontrarlo. Únete tú también a
la búsqueda de Anticucho, [música]
escanea el QR y encuéntralo en Crazy
Combi. Vuelve a casa. Hola, soy Marcos y
Fuentes. Bienvenidos a La Encerrona, tu
mini noticiero mañanero. Hoy es martes 5
de mayo de 2026 y ahora el dinero de
todos los limeños va a pagar las
pataletas de López Aliaga. Peor todavía,
el dinero de los limeños podría servir
para robarse los votos del resto del
Perú. Ayer el alcalde encargado de Lima,
Renzo Rayardo, llevó hasta las últimas
consecuencias su violación de la
neutralidad electoral. Ha presentado
demandas ante el Tribunal Constitucional
y el Poder Judicial para anular las
elecciones. Y lo está haciendo no con la
suya, sino con dinero municipal. La
municipalidad ha contratado a dos
abogados que se encargarán de estos
procesos. Hans Cayza, presidente del
directorio de Emilima, la empresa
inmobiliaria municipal. y nada menos que
Gerardo Eto, un ex magistrado del
Tribunal Constitucional que se ha vuelto
engreído de las gestiones de renovación
medieval entre la municipalidad de Lima
y la de Miraflores, pues hasta ahora ya
lo vienen contratando por casi 120,000
soles. ¿Cuánto van a costar estos nuevos
servicios que van a prestar este señor
Eto y el señor Cayasa? No han dicho
todavía. Calasa se encargará del recurso
ante el poder judicial y Gerardo Eto de
la demanda competencial ante el Tribunal
Constitucional. Y miren, si poner una
demanda judicial normalita, no tiene
sentido, menos una demanda competencial.
La demanda competencial es algo que
pones cuando un organismo del Estado
invade la competencia de otro. ¿Qué
competencia de la municipalidad de Lima
está invadiendo el Jurado Nacional de
Elecciones? La verdad es que esto es
cualquier cosa. Casi casi en realidad
como si Reyardo estuviese haciendo todo
esto para complacer a su jefecito y no
porque sepa que tienen razón. Además,
ambos abogados van a coordinar con el
abogado personal de López Aleaga, Wilver
Medina, porque aquí ya no hay ninguna
pretensión de hacer como si la
municipalidad no fuera la chakra de
renovación. Ya ni se toman la molestia
en tratar de guardar las apariencias.
Rellardo insistió en que los honorarios
de estos abogados se han establecidos
siguiendo los mecanismos que tienen y
que en su momento se informara cuánto
es. Pero claro, a ver, si el que hiciera
todo esto hubiese sido un alcalde de
Juntos por el Perú, ya lo habrían
allanado y detenido. Pero como yo les
digo, aquí hace semanas en el Perú, ya
no hay ley. Tanto no hay ley que estas
denuncias, que en otras circunstancias
habrían sido risibles, hoy perfectamente
pueden ganarse, pueden robarle la
elección al Perú entero con la
complicidad del Tribunal Constitucional,
que son marionetas de estos personajes y
así desatar una crisis social sin
precedentes. si esto llega a ocurrir.
Pero hay un lado bueno en todo esto. Nos
vamos a salvar de López Aliaga y de
Reellardo, si es que cumplen su palabra.
Claro, permítanme ser ingenuo, pero si
la cumplen, el próximo año ya no serán
funcionarios. Ayer Reellardo se inmoló
luego de firmar sus denuncias para
anular la elección. Anunció que el
próximo año no iba a postular a la
alcaldía de Lima ni a ningún cargo de
elección popular porque dijo, "Hoy no
existen las garantías para un proceso
transparente e imparcial. O sea, que
este año se acaba y el señor se va de la
alcaldía, no va a ser alcalde. Y el
domingo en Panamericana López Aliaga
dijo que no va a asumir su cargo de
senador, porque sí sabrán que algo ha
ganado López Aliaga y es que ha sido
electo, senador, pero él dijo que no va
a asumir si es que el Jurado Nacional de
Elecciones no le da pelota.
En estas condiciones, ni loco,
ni loco va a juramentar como senador.
Yo tengo un exesitario que entrará pues
a cubrir mi espinito, pero pero
pero así ni muerto,
no pues.
¿Y esto es posible? Bueno, ayer le
preguntamos al abogado experto
electoral, José Manuel Villalobos y nos
dijo que efectivamente López Aliaga
puede no jurar y no asumir el cargo de
senador o diputado es irrenunciable,
pero es irrenunciable desde que se jura
y desde que se toma posesión del cargo.
Si no jura, pues no puede renunciar y si
no jura, entra su accesitario. Pero eso
sería muy feo, pues no. Yo creo que lo
que corresponde es que la gente de
Renovación Popular, no juramente
ninguno, que sean coherentes. A ver,
amiguitos, si hubo un fraude, ninguno de
ustedes debería asumir ni como senador
ni como diputado, porque serían cargos
surgidos de una elección fraudulenta,
espuria. Así que por favor, amigos de
renovación, no dejen solo a su líder en
esta batalla por los votos de todos los
peruanos. Con dignidad y coherencia, no
juramenten ni como senadores ni como
diputados. Sería horrible, pues, que
López Aliaga se quede sin su curul en un
acto de coherencia máxima y ustedes sí
vayan muy contentos a sentarse donde él
dice que no debe sentarse porque ha sido
todo un fraude. Amigos de renovación,
todos los peruanos vamos a estar con
ustedes si se unen a su líder en esta
protesta digna y simbólica. Háganlo. Ya
volvemos con los titulares de hoy. Aquí
en
vive el encanto de Serenata a mamá con
Manuel Chaprado. Por primera vez la
reina del chimaichi, Anita Fajardo y
toda la algaravía de Nancy Manchego.
Viernes primero [música] y sábado 2 de
mayo, 8 de la noche en el Gran Teatro
Nacional. Entradas en Teleticket, 20% de
descuento hasta el 30 de abril. Una
producción de trilucero.
Hola otra vez bienvenidos de vuelta a la
encerrona, tu mini [música] noticiero
mañanero. Hoy es martes 5 de mayo de
2026 y estas son las noticias que son
virales o debería serlo. La primera, la
pastora Milagros Jaureg quiere eliminar
el feminicidio, la figura legal que
tanto trabajo costó implantar en el
Perú, pues está a punto de ser borrada
por la Comisión de la Mujer y Familia,
que es presidida nada menos que por la
ahora senadora electa por renovación
medieval. que por cierto es una señora
que en sus adoctrinamientos dice cosas
como esta,
"Dios creó al hombre para ser el rey,
profeta y sacerdote de tu casa." Esa es
la posición que Dios le dio al hombre. Y
ninguna mujer tiene el derecho de
quitarle al hombre el lugar que Dios le
dio.
Y sí, esta es la misma señora que tenía
un albergue para niñas violadas, un
albergue terrorífico del cual estas
niñas se escapaban y desaparecen
algunas. Bueno, y quiere imponer sus
creencias a todo el Perú. Tiene dos
proyectos muy peligrosos. El primero es
eliminar la figura legal de feminicidio
y llamarlo asesinato de pareja, algo que
no tiene ningún sentido por una razón
muy sencilla que cualquiera pueda
entender, porque no todos los
feminicidios ocurren dentro de una
pareja. Esa fue justamente la razón por
la cual esta figura legal existe en el
mundo, no solo en el Perú, sino en todos
los países más o menos civilizados. Hay
mucho enfermo que en su cabeza cree que
tiene una relación con una mujer y
termina matándola por eso. Por tanto,
existe la figura de feminicidio y no se
usa la de asesinato dentro de una pareja
porque muchos de estos asesinatos,
repito, no ocurren dentro de una pareja.
No se puede eliminar esta figura. Y el
otro proyecto de Jaury supuestamente
quiere sancionar las denuncias falsas en
los procesos de denuncia familiar. Esto
es algo que ya existe por si acaso. No
se llama delito de difamación. Si tú
haces una denuncia falsa, te pueden
demandar contrademandar por difamación.
Pero explícitamente lo que quiere
Jaurigi con este proyecto es que una
mujer sea perseguida en caso de que su
agresor no reciba una sanción penal, lo
que lamentablemente es muy frecuente en
el Perú, un país en el que solo el 1% de
los casos de violencia familiar llegan a
sentencia. y no porque sean casos
falsos, sino por falta de buenos
peritajes, por falta de buenos informes
de los centros de emergencia mujer, que
se descartan muchas veces, o por
sobrecarga fiscal. A veces, simplemente
un caso colapsa por sobrecarga fiscal.
Entonces, lo que quiere esta señora es
que inmediatamente
una mujer no solo sufra por el
desastroso sistema judicial peruano,
sino que además su agresor tenga un
instrumento para vengarse de ella. Eso
es lo que quiere con este proyecto.
Cuando la palabra de Dios habla acerca
de que el hombre es la cabeza del hogar,
no está dándonos una sugerencia,
sino que está estableciendo un diseño
del cielo.
Y sí, esta señora ha sido electa para
ser senadora 5 años más. La segunda
vuelve miembro de la JNJ que ocultó su
condena. Esto es por una orden del
primer juzgado constitucional de Lima a
cargo del juez Juan Carlos Núñez. Se
trata de Rafael Ruiz Hidalgo, a quien
recordarán por haber sido asesor de
Javier Arévalo, entonces presidente del
Poder Judicial cuando Dina lo condecó.
¿Se acuerdan? Pues este señor fue bacado
de su cargo en la Junta Nacional de
Justicia porque ocultó que tenía una
condena por prevaricato. El caso era tan
rochoso que hasta esta junta tuvo que
sacarlo, pero ahora un juez lo ha
repuesto y ojo, esto significa que tiene
que irse su reemplazo. Callo Galindo,
que era cuota de Perú Libre en la junta,
pero con Perú Libre reducido a nada,
pues parece que ya no le sirve. Ojo que
este callo Galindo fue justo el
encargado la semana pasada de cortarle
la cabeza al valiente juez Osvaldo
Ordóñez, el juez que fue expectado el
viernes porque dijo que en el Perú se
amenazaba la independencia de los
jueces, una expectoración con la que,
por cierto, le daban la razón a Ordóñez
en que se estaba amenazando la
independencia de los jueces. Ha sido
castigado por su independencia. Pero
bueno, este magistrado Galindo que
ejecutó al juez Ordóñez se sometió al
pacto por las puras porque ahora se
tiene que ir y va a volver Ruiz Hidalgo.
La tercera, las reuniones fraudistas de
María Teresa Cabreras y de la presidenta
de la Junta Nacio Mal de Justicia, la
misma señora que se ha prestado al juego
del fraude. Bueno, el 23 de abril a las
9:08 de la mañana ella recibió en su
despacho al coronel en Retiro del
Ejército y, ojo, exingrante del Servicio
Nacional de Inteligencia, el CIN de
Montesinos, Jaime Miguel Cabrera Bulege.
Esto lo detectó Ojo Público. ¿Quién es
este sujeto? pues uno de tantos
exmilitares que han salido a marchar
contra el supuesto fraude. Consultado
sobre esta visita, dijo que había ido a
felicitar a la señora por haber aceptado
la renuncia de Piero Corbeto. Me acerqué
para hacerle conocer mi satisfacción
como ciudadano y quise decirle que la
JNJ actuó de acuerdo a ley. Ella me
agradeció y me dijo que la Junta cumplió
sus funciones. De verdad, de verdad cree
que nos vamos a tragar este cuento. Para
eso se reunió una hora con ella. No la
podía felicitar por WhatsApp. Ojo
público además ha descubierto una serie
de reuniones de María Teresa Cabrera con
elementos sospechosos, por ejemplo, un
gerente de la empresa que presta
seguridad en las marchas fraudistas y
también ojo con esto, el personero de
Podemos Telesub, el partido por el que
ella fue congresista en el 2022. Este
personero que la visitó en las
instalaciones de la JNJ se llama Luis
Alejandro Navarrete Santían y fue
investigado por su presunta
participación en la fábrica de firmas de
Perú 2000. El partido que utilizó
Fujimori para reeregirse en el verdadero
fraude, el del año 2000. La cuarta, Jan
Ferrari a juicio por corrupción en la U.
Este es un caso que se inició en el 2019
antes incluso de que Ferrari asumiera su
cargo como administrador provisional de
Universitario de Deportes y que según la
tesis fiscal casi podría explicar que
hayan puesto a Jan Ferrari como
administrador. El caso se ha reactivado
recién y está a punto de pasar a la
etapa de juicio oral. Jan Ferrari es
señalado como cómplice de Harwil Arnulfo
Moreno Vardales y acusado del delito de
negociación incompatible. Según la tesis
fiscal, este moreno está acusado de
haberse aprovechado de su cargo como
representante de la SUNAT y presidente
de la junta de acreedores para designar
a la empresa Solución y Desarrollo
Empresarial SAC como administradora del
club en julio de 2019. ¿Y qué tiene que
ver Jan Ferrari con todo esto? Pues
según el expediente judicial al que
accedió Diego Casimiro de Infobae,
Ferrari está en la categoría de cómplice
primario. Se han detectado reuniones en
la SUNAT, reuniones de Ferrari, junto al
gerente de solución y desarrollo
empresarial SAC, Héctor Jesús Leguía
Puente. Este Leguía, una vez que estuvo
a cargo de la U, nombró a Ferrari como
gerente deportivo del club y
posteriormente como administrador
provisional. Y la última, siete amenazas
a la encerrona solo en lo que va de este
año. Miren, ni nosotros teníamos
registrado todo esto. Por suerte, la
Asociación Nacional de Periodistas
emitió un informe con los 140 hechos que
han vulnerado la libertad de expresión
en todo el Perú solo entre enero y los
inicios de mayo de este año. O sea, en
realidad en 4 meses no más. Y en 4 meses
nosotros aparecemos siete veces en siete
casos distintos. Los afectados somos
todos, no solo yo como cara del
programa, también Jonathan Castro,
Ernesto Cabral y Brandon Quevedo,
periodistas de la encerrona. Ahora en
nuestras redes, en Instagram, TikTok,
Facebook, vamos a contarles caso por
caso, pero esto cuadra con el informe
anual de clasificación de libertad de
prensa de reporteros sin fronteras que
salió también en estos días, un informe
en el que el Perú se hunde hasta el
puesto 144.
La cosa es así. De toda América, América
entera, el Perú solo está mejor que
Cuba, Venezuela y Nicaragua, nada más.
Solo esos tres países están peor que
nosotros a nivel de libertad de prensa.
O sea, estamos en la B. Y no solo por
los asesinatos. Miren cómo nos describe
el informe. El panorama mediático
peruano es plural, aunque en Lima, la
capital predomina una línea editorial
que apoya la coalición autoritaria que
gobierna desde diciembre de 2022.
conservadora en lo que respecta a
asuntos políticos y económicos. En los
últimos años medios que antes eran
fiables se han decantado por la
desinformación.
A nuestros suscriptores del Boletín
Diario por WhatsApp les vamos a mandar
ambos informes, el de la Asociación
Nacional de Periodistas y el de
Reporteros sin Fronteras. De paso que
les agradecemos por sus suscripciones,
porque gracias a sus suscripciones a
nuestro patreon y a nuestras membresías
del canal de YouTube, gracias a eso
podemos resistir esos ataques. Siete en
solo 4 [música] meses. Estos fueron los
titulares de hoy. Ya volvemos con la
derecha que abandona a López Saliaga
aquí en el Serrona con Marcos y Fuertes.
¿Sabías que el casi [música] 90% de los
peruanos sufre de problemas dentales? No
te preocupes más. Ven al Centro de
Odontología Especializada del Dr. Julio
Reina. Con profesionales altamente
capacitados y la mejor tecnología,
ofrecemos tratamiento dentales de
calidad, implantes, ortodoncia, diseño
de sonrisa y más. Agenda tu cita al
936834819
y recuerda, tu sonrisa es tu mejor carta
de presentación.
[música]
Bienvenidos de vuelta a Lesarrona, tu
mini noticiero mañanero y sí. La derecha
le pide a López Aliada que se resigne
porque no toda la derecha es bruta y
achorada y no toda la derecha está
pidiendo un golpe militar democrático.
Ayer les comentamos el editorial de
Semana Económica que llamó Berrinche a
la pataleta del fraude de López Aliaga y
el domingo el mismísimo presidente de la
Confiep, Jorge Zapatas Ríos, dijo en
punto final que no había habido fraude.
Lo dijo directamente, que no hay
indicios de fraude alguno. Y es más,
también dijo que la ONPE debería ser más
activa para frenar a los que salen a
gritar fraude.
Han habido irregularidades producto de
un mal manejo, de una mala gestión,
evidentemente, y eso todos lo hemos
visto, ¿no? Pero no podemos afirmar que
haya habido un fraude con los elementos
que en este momento tenemos, ¿no? Ayer
la Cámara de Comercio de Lima puso el
grito en el cielo con estas
declaraciones, pero así solo se están
desprestigiando a los de la Cámara,
porque aquí ya les hemos mostrado más de
una vez los múltiples vínculos de este
gremio, la Cámara de Comercio de Lima,
con renovación medieval y directamente
con López Aliaga. Y por último, hay que
decir que la Confiep es más, no es más
grande. La Cámara de Comercio agrupa
unas empresas, la Confiep agrupa a
gremios. La Confiep es el gremio de
gremios y no está sola. El mismísimo
Jaime de Altaus salió a responderle a la
Cámara de Comercio a decir que es
mentira que medio millón de personas no
pudieran votar por culpa de la OMPE y
explica que hubo ausentismo normal y que
en las mesas que abrieron tarde y Leo,
el ausentismo fue 1.4% mayor que en las
mesas que abrieron a la hora correcta.
Esos son apenas algo más de 7,000
personas que podemos suponer se habrían
retirado porque la mesa no abría. Y si
les damos un generoso 40% a López Aliaga
en esas mesas, los votos que hubiera
podido tener no pasan de 3,000. Todo
hipotético, además
real y sorprendentemente muy claro al
Taus, que tiene otro tweet, por cierto,
desmintiendo el cuentazo de las mesas
900,000 y tampoco está solo. José Barba,
conocido político, hoy conductor en PBO,
no solo criticó el golpe de estado
democrático, sino que se burló de la
marcha convocada por López Aliaga para
mañana. Nada de lo que se investiga
alcanza el nivel de un fraude ni afecta
el resultado final que ya conocemos. Una
lástima, pero los hechos son los hechos
y suelen ser crueles, sobre todo con los
fanáticos que marcharán en protesta
contra la realidad. Su compañero Rafael
Rey también ha puesto una cuota de
sensatez.
Es muy fácil decir, es muy cómodo decir,
"No, no, el Perú tiene que ir una
segunda vuelta solamente e entre
personas que se consideran de derechas y
lo demás no sirve." O sea, lo el pueblo
peruano no tiene derecho. Cuidado, hay
que reconocer que el Perú está
fracturado y que hay gente que ha votado
por la opción que representa Sánchez,
que es muy mala para el país,
evidentemente, pero que refleja el
sentimiento de rechazo de mucha gente
que se siente engañada por lo que ha
venido sucediendo en los últimos
gobiernos. Y a diferencia de otros
candidatos perdedores, ha salido Rafael
Belaunde de manera muy clara, por
ejemplo, sobre los loquitos que fueron a
protestar a la casa de Burneo. Por culpa
de gente como esta es que alternativas
radicales como la de Castillo y ahora
Roberto Sánchez tienen posibilidades de
ganar. Son en la práctica los mejores
promotores de la izquierda radical.
Claro ejemplo del término tonto útil.
Otro caso, Vitocho García Belaunde, que
como Rafael Rey y Barba recuerda el
fraude del año 2000, que sí fue un
fraude, y también salió a echarle agua
fría a la posibilidad de nuevas
elecciones.
Creo que ha habido muchas
irregularidades siempre. No hay
elecciones perfectas en el mundo, pero
acá me parece que en este caso hay que
aceptar las cosas como son. Eso no va a
cambiar. Él tenía votación en Lima, pero
no tenía votación en todo el Perú. Y
Natalian Primo, uno de tantos abogados
favoritos de la derecha y otro que
recuerda de primera mano el fraude del
2000, salió a favor de la resolución del
jurado que dice que no se pueden hacer
elecciones complementarias. Salió a
explicar además que no toda
irregularidad altera el resultado
electoral. Y ojo con esto, puso el dedo
en la llaga la falta de personeros de
renovación medieval.
Yo no estoy justificando las
irregularidades que puedan haber, que
habrá que demostrarlas. Ah, no basta con
denunciarlas, habrá que demostrarlas.
Pero si es ocurrido, esas mesas se
anularán. Pues se anularán esas mesas.
[carraspeo]
Pero la pregunta es, ¿dónde están los
personeros de esos partidos? ¿O no han
tenido personeros?
Porque si no han tenido personeros, no
me diga usted que es una actitud
responsable. Incluso Cristian Hoodwalker
desde el propio Wiax, cuyo dueño es el
financista de las marchas contra el
fraude. Él viene insistiendo ya desde
hace semanas en que no hay evidencias
del fraude. No has visto las marchas que
en las marchas nadie me ha salido a
decir, "Yo quise ir a votar y como fui
temprano a las 7 de la mañana ya me dio
flojera regresar a la 1.".
Cristian, qué simpático tu argumento,
hermano, pero hay un montón de gente de
la tercera edad que no va a venir a
decirte eso. Anda búscalo, pues,
hermano. Yo soy el que dice fraude y yo
soy el que me hago la víctima. qui que
lo busque.
Y finalmente ya la cerecita del pastel.
El abogado favorito del pacto, Humberto
Abanto, dejó en ridículo a un streamer
fraudista e hizo la pregunta del millón.
Pregunta, ¿quién hizo el fraude? No
estoy hablando quién lo ejecutó. Ah,
o sea, ¿quién lo
quién concibió el fraude? una persona
manejando,
no una persona, no, un grupo, por
ejemplo. Entonces yo escuchaba López
decir, no es Gustavo Gorrit, tiene la
marca, lo he dicho, ¿no? Tiene la marca
Gustavo Gorriti, Rosa María Palacios,
este Ocran, eso es muy gracioso. A mí me
vas a disculpar, pero a mí me molesta la
precipitación, me molesta mucho en temas
serios, ¿no? Miren, no importa cuántos
buses vuelva a usar López Aliaga para
mover gente para su marcha de mañana,
porque si hasta su propio sector le ha
soltado la mano, es porque hasta lo
bruto y hasta lo achorado tienen un
límite. Así que ya basta de berrinches,
ya basta de amenazar la democracia. La
plata no compra resultados electorales,
señor López Saliaga. Y sobre todo, ¿sabe
qué? Ya basta de tratar de robarle el
voto a los más pobres del Perú. Ellos no
votaron por usted, ajuste. No hay tiempo
para más, solo para decirte que
necesitamos tu like, necesitamos que
rotes este programa, que se lo comentes
a tu familia, a tus amigos, a tus amigos
paraudistas, sobre todo. Y necesitamos
que te unas a nuestro Patreon o a
nuestro canal de YouTube como miembro.
Es muy fácil, inténtalo. Hoy es martes
musical y nos han escrito. Hola amigos
del Encerrona, soy Julio Pérez,
vocalista de la banda peruana la Sarita.
Quiero invitarlos a una noche donde el
rock, las raíces y la tradición se
encuentran en un mismo escenario. Estaré
interpretando los éxitos de la Sarita en
formato acústico junto a Roberto Cano en
un viaje musical que conecta los sonidos
del Perú con el presente. Los esperamos
el sábado 16 de mayo desde las 7:45 de
la tarde en Tierra Valaldía Miraflores.
Las entradas las pueden conseguir en
Joinus y para los encerroners dos por
uno escribiendo al 941395667.
Para más información síganme en
Instagram como Julio Rebajo Pérez Rebajo
Luyo. La encerrona llegó a ustedes
gracias al auspicio del Instituto de
Neuroestimulación de Lima, los
auténticos pioneros de la estimulación
magnética transcraneal en el Perú
demostrando su efectividad en cientos de
pacientes desde el 2010. Más información
al 6209000 o a través de su web
inelper.com. Eso es todo por hoy. Soy
Marcos y Fuentes y esto fue el
Encerrona, el único noticiero que te
mando un abrazo. Chao, hasta mañana.
[música]
¿Quieres [música] recibir nuestro
boletín diario por WhatsApp, acceder a
caricaturas todos los días o simplemente
apoyar este proyecto? Solo tienes que
buscar abajo de este video o de
cualquier episodio de la encerrona el
[música] botón unirse, le das click y
luego eliges el nivel de [música] la
membresía que prefieras desde solo 3
soles. Luego seleccionas el [música]
método de pago, ingresas tus datos,
confirmas la compra y listo, ya eres
[música] un miembro premium de Canal Ya.
[música]